# Web Labs programming 2020 ITMO

## Lab 3
Разработать приложение на базе JavaServer Faces Framework, которое осуществляет проверку попадания точки в заданную область на координатной плоскости.
 
Приложение должно включать в себя 2 facelets-шаблона - стартовую страницу и основную страницу приложения, а также набор управляемых бинов (managed beans), реализующих логику на стороне сервера.

#### Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:

* Набор компонентов для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания. Может потребоваться использование дополнительных библиотек компонентов - ICEfaces (префикс "ace") и PrimeFaces (префикс "p"). Если компонент допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
* Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
* Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
* Ссылку, позволяющую вернуться на стартовую страницу.

#### Дополнительные требования к приложению:

* Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД Oracle.
* Для доступа к БД необходимо использовать ORM Hibernate.
* Для управления списком результатов должен использоваться Session-scoped Managed Bean.
* Конфигурация управляемых бинов должна быть задана с помощью аннотаций.
* Правила навигации между страницами приложения должны быть заданы в отдельном конфигурационном файле.

Take a look: 
- In order to run the ru.students.lab is necessary to run WildFly on helios from my folder /s288867/wildfly-20.0.1.Final/bin/standalone.sh
- Make a port forwarding with helios on 11000
- now is possible to check it on http://0.0.0.0:11000/weblab3 depending on to which local port was forwarded
